# Analysis-on-Covid--19-Data-Through-Web-Scraping-python-
    La pandémie du covid19 a constituée, et continuer d’être, une menace existentielle avec un impact négatif inédit dans l’Histoire récente de l’Humanité. Cette crise sanitaire a touchée divers aspects de la vie communautaire, et s’est rapidement transformer en une crise économique et sociale dont les répercussions vont se prolonger même après  avoir surmonté la pandémie.      En 2019 la maladie a apparue la première fois en Chine, après, due aux voyages et contacts, le virus a propagé dans tout le monde pour dépasser un nombre des cas contaminées 7.030.828. cette crise a été la raison de décès de plusieurs personnes qui a dépassé 6 million.    La COVID-19 est partout, littéralement, et en 2020, sa propagation et son impact sur les populations de toutes les régions du monde ont conduit à une crise mondiale d'une portée et d'une proportion sans précédent. ONU Info revient sur certains des moments clés des 12 derniers mois.     Cette année, l'éducation des enfants du monde entier a été gravement perturbée, alors que les écoles ont lutté pour faire face aux fermetures et réouvertures répétées et au passage à la scolarité en ligne, lorsque celle-ci était possible. Les enfants défavorisés ont cependant été les plus touchés par les mesures d'urgence.    En 2020, le COVID-19 a atteint presque tous les pays et touché plus de 50 millions de personnes dans le monde L’administration publique a été amenée à travailler dans un contexte d'incertitude totale et à opérer des arbitrages difficiles face aux défis que représente le virus sur le plan sanitaire, économique et social. Au printemps 2020, plus de la moitié de la population mondiale a subi un confinement assorti de mesures fortes visant à enrayer la propagation du virus. Au-delà de la tragédie humaine et sanitaire que représente le coronavirus, il est maintenant largement admis que la pandémie a provoqué la crise économique la plus grave depuis la Seconde Guerre mondiale.        Toutefois, Le degré de contamination et d’impact de covid19 sur les pays du monde n’étaient pas les mêmes. L’objectif de ce projet est, d’abord, la visualisation de l’effet de la pandémie dans le monde à savoir les pays les plus touchés, le nombre des décès et de guérissons maximal et minimal. Ensuite, Analyser ses observation et essayer de trouver ses lien avec l’état économique et politique de chaque pays ainsi la localisation géographique.
